Se você não usar a palavra-chave super() no construtor de uma classe filha (subclasse), a classe pai (superclasse) não será inicializada automaticamente no construtor da classe filha. Isso significa que os construtores da superclasse não serão chamados implicitamente.

Quando você não chama explicitamente super() no construtor da subclasse, o Java tentará automaticamente chamar o construtor padrão (sem argumentos) da superclasse. Se a superclasse não tiver um construtor padrão definido explicitamente, o Java fornecerá um construtor padrão vazio. Se a superclasse não tiver um construtor padrão válido (ou seja, um construtor sem argumentos), isso resultará em um erro de compilação.

Portanto, se a superclasse tiver um construtor parametrizado (com argumentos) como o exemplo que forneci anteriormente, é importante chamar explicitamente super() no construtor da subclasse para garantir que os atributos e comportamentos da superclasse sejam inicializados corretamente.